Dan sekarang anak ini akan diaborsi..
- Pari!
Anda punya anak sekarang, kan?
Kita tidak tahu apa yang
mungkin terjadi besok!
Tapi untuk saat ini kamu mempunyai anak
ini di dalam dirimu!  Tanggung jawabmu!
Jadi kamu harus makan sekarang.
Ayolah, Pari.
Chandrika, aku tidak mengerti
bagaimana Neeti bisa
melakukan semua ini padaku?
Apa yang terjadi padanya?
Dia telah dicuci otak.
Ya, Pari.  Grandaunt
telah menghasutnya.
Aku sudah memberitahumu beberapa waktu yang
lalu dan aku mengatakan hal yang sama sekarang.
Dan saya yakin seratus persen.
Neeti melakukan semua ini seperti
yang diinstruksikan oleh nenek nenek.
Tapi menurutku ini
aneh, itulah sebabnya
Neeti lebih mempercayai
nenek daripada kamu.
Tapi masalah apa yang
nenek punya denganku?
Kami tidak tahu itu!
Namun ada sebagian
orang yang hanya bisa tenang
ketika telah menimbulkan
masalah bagi orang lain.
Hanya dengan begitu
ego mereka terpuaskan.
Kakek juga sama.
Dia tidak peduli pada siapa pun.
Tapi apapun yang terjadi
itu mempengaruhi, Rajeev, Neeti
dan aku dan seluruh keluarga!
Tapi apa yang bisa
kamu lakukan, Pari?
Tidak ada seorang pun yang
mau mendengarkan Anda.
Jadi aku menyuruhmu untuk
berhenti memikirkan semua ini.
Kebenaran akan terungkap
ketika ia menginginkannya.
Semua orang akan malu
begitu kebenaran terungkap.
Pari, kamu punya
anak ini di dalam dirimu.
Sekarang kamu harus
menjaga dirimu dan anak ini.
Dan serahkan
sisanya kepada Tuhan.
Terima kasih.
Terima kasih banyak.
Ketika seluruh keluarga
telah meninggalkanku
dan mereka semua
meninggalkanku kecuali kamu..
Anda telah mendukung saya
seperti seorang kakak perempuan!
Terima kasih.
Neeti, kamu harus istirahat.
Aku akan berganti pakaian.
Sanju.
Apakah Anda ingat sudut ini?
Kami memutuskan untuk
membuat area mainan di sudut ini.
Di sini bayi dapat bermain dengan
mainan apa pun yang disukai bayi.
Sanju, kami bahkan memutuskan
di mana buaiannya akan berada!
Jika itu ada di
pihakmu atau milikku!
Aku sudah bilang kepadamu bahwa
buaian itu akan berada di sisiku.
Karena saya adalah ibu di sini
dan kemudian Anda mengejek saya
dengan mengatakan bahwa saya
mungkin ibu tetapi saya tertidur lelap.
Dan saya tidak mudah bangun.
Dan saya tidak bisa menjaga
bayinya jika bayinya menangis, jadi
Anda mengatakan bahwa Anda
akan menjaga bayi itu di sisi Anda.
Kami telah merencanakan
banyak hal untuk bayi itu.
Dan saya berharap!
Jika hidup berjalan sesuai rencana
kita maka itu akan sangat luar biasa!
Impian kami tidak
akan hancur seperti ini!
Dan jika kami kehilangan
anak kami karena
kecelakaan maka
saya bisa hamil sendiri!
Dan saya bisa
melahirkan anak kami!
Pasti luar biasa!
Saya tahu Anda menyetujui ibu
pengganti hanya agar saya bahagia.
Tetapi jika saya bisa hamil maka
hidup kami akan
memiliki banyak momen!
Yang akan kami berdua bagikan!
Dengan anak kita!
Hanya kita bertiga
dan tidak ada orang lain!
Namun Tuhan tidak
menginginkan hal ini terjadi!
Dan dia tidak memberiku
kegembiraan seperti itu!
Mengapa Tuhan melakukan ini terhadap kita?
Kami tidak pernah berharap
buruk pada orang lain
Jadi mengapa Tuhan
melakukan ini terhadap kita?
Neeti, dengarkan aku.
Lihat saya.
Dengarkan aku,
ayo duduk di sini.
Neeti, lihat aku.
Anak yang hilang darimu..
Itu adalah anak kami!
Dan anak yang ingin
digugurkan Pari..
Anak itu juga milik kita.
Aku bisa mengerti!
Rasa sakit yang kamu alami!
Saya mengerti!
Tapi Anda tidak perlu khawatir!
Semuanya akan baik-baik saja suatu hari nanti.
Kembali seperti semula.
Dan apa yang telah dilakukan
Pari, apapun situasinya..
Itu tidak pernah bisa disebut benar.
Tapi Neeti, cobalah mengerti.
Itu adalah keputusannya untuk
melahirkan anak ini ke dunia ini.
Tahukah kamu?
saya sangat senang
ketika Pari mengatakan bahwa
dia siap menjadi ibu pengganti!
Saya pikir kamu bisa
menjadi seorang ibu lagi!
Dan kita bisa menjadi orang tua.
Dan kita bisa mendapatkan
kebahagiaan itu sekali lagi.
Namun jika sekarang dia ingin
menggugurkan anak tersebut
dan saya tidak mendukungnya dalam hal ini
dan aku tidak akan pernah bisa melakukan itu..
Tapi Neeti, aku tidak ingin anak
kami dilahirkan dengan kebencian.
Jadi apapun yang
terjadi adalah benar.
Dan Anda tidak perlu
khawatir dan merasa bersalah.
Pari memilih untuk menggugurkan
anak ini dan bukan kamu.
Sejujurnya, Sanju..
Sejak awal
Saya gugup tentang ibu pengganti.
Aku bahkan tidak membayangkannya
ini bisa berubah menjadi serius.
Bagaimanapun..
Terima kasih.
Kapan pun aku membutuhkanmu
kamu selalu berdiri di sisiku.
Tentu saja, Neeti.
Aku akan berdiri bersamamu.
Terlebih lagi, sudah
menjadi kewajiban seorang
suami untuk selalu
mendampingi istrinya
baik itu di saat baik atau buruk.
Omong-omong
bahkan jika Pari telah mengambil
keputusan untuk membatalkannya
kita selalu bisa
menjadi orang tua lagi.
Kami akan mencari ibu
pengganti untuk bayi kami.
Agar kita berdua menjadi orang tua.
Aku mencintaimu.
'Akhirnya, kamu menjadi
milikku lagi, Sanju.'
'Melihatmu dan Pari bersama,
kupikir aku telah kehilanganmu.'
'Tetapi aku telah
menjadikanmu milikku lagi.'
'Kakek benar dalam perkataannya'
'bahwa aku sudah sangat
dekat dengan tujuanku.'
'Segala sesuatunya
terjadi sesuai keinginanku.'
"Kuharap aborsi
Pari berjalan lancar."
Terima kasih banyak, Sanju.
Jika kamu tidak bersamaku
segalanya mungkin berbeda.
Terima kasih
karena berdiri di sisiku selamanya.
- Tidak ada rasa terima kasih.
Sebaliknya, katakan 'Aku cinta kamu'.
Aku mencintaimu.
Aku pun mencintaimu.
Aku akan mengganti bajuku.
Beristirahat.
Setelah beberapa hari
saya perhatikan
cinta untukku di matamu, Sanju..
Yang dulunya sudah ada di sana.
Kalau tidak, perasaan
telah merayap ke dalam
diriku bahwa cintaku
akan menjauh dariku.
Tapi karena kakek nenek
Aku mendapatkan kembali cintaku.
Kalau bukan karena nenek besar
Saya akan berada
dalam kesulitan.
Saya tidak perlu khawatir.
Hari-hari burukku telah berlalu.
Jadi, saya perlu bersantai.
Semuanya keren sekarang.
'Pari, maafkan aku.'
'Aku tahu kamu hancur
secara emosional.'
'Bahkan aku tidak bahagia, sayang.'
'Tetapi tidak ada apa pun di tanganku.'
'Saya adalah kepala keluarga. Jadi,
untuk membuat anggotanya bahagia'
'Aku harus melakukan tugasku, sayang.'
'Aku.. aku percaya padamu.'
'Tetapi ketika keadilan dipertaruhkan'
'lalu, menjadi kepala keluarga'
'Saya tidak bisa bias.'
'Bahkan jika Simmi
menggantikanmu'
'meski begitu, aku akan mengambil
keputusan yang menentangnya.'
'Aku tidak bisa mengungkapkannya'
'tapi hatiku berkata, kamu tidak
bisa melakukan hal seperti itu.'
"Tapi aku tidak bisa
mengabaikan kebenarannya, Pari."
'Dan kebenarannya adalah'
'bahwa semua bukti
tidak mendukungmu.'
Pammi.
Apa yang telah terjadi?
Kemana kamu akan
pergi di tengah malam?
Tidak ada yang seperti itu, sayang.
Saya akan segera kembali.
Kembali tidur.
Nona Sukhwinder?
Apa yang terjadi, Bu?
Mengapa Anda menelepon
saya di luar pada jam segini?
Anda bisa saja datang ke rumah saya.
Tidak ada gunanya pulang ke rumah.
Entah aku akan dihina
atau membuat putri saya
dan saya sendiri dituduh.
Berhentilah bersikap naif.
Bu, siapa yang tahu
kamu mungkin menjebakku
lagi dan mengirimku ke penjara.
Atau Anda akan mengatakan
suatu keputusan kepada putri saya
cara Anda mengambil keputusan
untuk menggugurkan bayi tersebut.
Setiap hari seseorang
tidak dapat menahan hinaan.
Semua orang percaya
pada harga diri.
Bu, Anda salah tentang saya.
Apapun keputusanku
hubunganku dengan
Pari belum berakhir.
Dia masih seperti putriku..
- Tidak mungkin, Bu!  TIDAK!
Jangan berkata
seperti itu karena saat
ini kamu tidak berhak
menjadi seorang ibu.
Apa yang kamu lakukan pada putriku,
kamu tidak layak menjadi seorang ibu.
Saya belum pernah melihat seorang ibu
yang menyerah pada
putrinya di masa-masa sulit.
Silakan mencoba untuk mengerti.
Semua bukti menentangnya.
Apa yang bisa saya lakukan?
- Bukti apa yang kamu inginkan?
Bolehkah saya memberi Anda buktinya?
Haruskah aku memberitahu dunia
bahwa Rajeev dan
Parineet masih suami-istri?
Nona Parminder
kamu adalah kepala
keluarga ini, kan?
Menjadi kepala keluarga
kenapa kamu tidak bisa
memberikan keadilan pada putriku?
Ketika Anda harus mengambil
keputusan dan melanjutkan hidup
Jalani tugasmu dengan jujur.
Mengapa kamu melaksanakan
tugasmu sebagian?
Mengapa kamu tidak
mengusir Neeti dari rumah?
Mengapa kamu tidak memberitahu
semua orang bahwa Rajeev adalah Sanju?
Anda tidak bisa melakukan ini, kan?
Tapi saya bisa melakukan ini.
Saya akan mendekati
polisi, memberi
mereka bukti bahwa
Rajeev-lah orangnya
yang telah menghancurkan
hidup putriku.
Haruskah saya mengirimnya ke penjara?
Haruskah aku mengirimnya ke balik jeruji besi?
Dan aku akan mengirim kalian
semua ke penjara bersamanya.
Karena kalian semua
telah mendukungnya.
Saya sudah memahami dengan baik.
Saya tahu betul bahwa
Anda dapat menekan
sesuatu jika itu demi
kepentingan keluarga Anda.
Bahkan kamu bersamanya.
Jika tidak, Anda tidak
akan merasa terganggu.
Parineet tidak bersalah.
Jadi, Anda telah membuktikan dia bersalah.
Anda telah lupa
apa yang telah dia
lakukan untuk
keluarga ini dan Rajeev.
Katakan padaku satu hal.
Wanita mana yang hebat
bahwa meski mengetahui
suaminya menjalin
hubungan dengan
wanita lain, dia tetap diam
dan mentolerir segalanya?
Teman mana yang hebat
meskipun mengetahui
temannya adalah rekan istrinya
dia siap melahirkan
bayi temannya?
TIDAK.
Anda baru saja
melihat kesalahannya.
Anda tidak mencoba
melihat kemurahan hatinya.
Pernahkah Anda mencoba mengetahui
apa yang dia lakukan untuk keluarga ini?
Ini rumahmu, ini
bukan pengadilan.
Ada hakim di
pengadilan yang tidak
mengenal terdakwa
dan juga korban.
Namun hal itu tidak
terjadi di dalam rumah.
Tidak ada yang dituduh
di sini begitu saja.
Kamu beritahu aku.
Jika seseorang membuat
tuduhan terhadap Anda
akankah anggota keluargamu
menganggapmu penjahat?
Tidak, kan?
Lalu mengapa Anda
menganggap Parineet bersalah?
Kenapa kamu tidak percaya padanya?
Kenapa kamu tidak mendengarkannya?
Hanya karena dia orang luar!
Dia berasal dari keluarga lain.
Itu alasannya, bukan?
Itu sebabnya, tidak ada
yang percaya padanya, kan?
Apapun yang kamu lakukan pada putriku
benar-benar salah.
Dan Anda akan menyesalinya,
cepat atau lambat.
Dan saya berjanji kepada Anda semua.
Saya akan memberikan keadilan
pada putri saya bagaimanapun caranya.
Saya akan memberinya keadilan.
Tandai kata-kataku!
Anda tidak menyadari
hari ini apa yang
akan Anda lakukan
terhadap putri saya.
Saya menerima bayi berarti
segalanya bagi sebuah keluarga.
Seorang bayi
meneruskan warisannya.
Seorang bayi adalah
pewaris keluarga.
Tapi apakah itu berarti menantu
perempuan tidak ada nilainya?
Tapi kamu sudah membuktikannya.
Anda telah membuktikan
menantu perempuan tidak berharga
dibandingkan dengan bayi.
Anda dapat memanggil
Parineet putri Anda.
Tapi Anda akan menghidupi
keluarga Anda, bukan?
Anda akan mendukung
Rajeev, bukan?
Jika Anda benar-benar menganggap
Parineet sebagai putri Anda
dia tidak akan berada
dalam situasi ini hari ini.
Apa pun yang orang lain katakan
kepada Anda, Anda memercayainya.
Anda tidak mempercayai putri saya.
Saya berharap Anda
mendengarkan putri saya sekali.
Nona Sukhwinder
tolong jangan katakan ini.
Aku benar-benar menganggap
Pari sebagai putriku.
Dengan mengatakan ini
tolong jangan hina
cintaku padanya.
Bahkan aku tidak mau percaya
Pari bisa melakukan seperti ini.
Tapi semua bukti..
Itu sebabnya, saya
terpaksa melakukan ini.
Hanya karena aku
menganggap Pari putriku
Aku tidak bisa melakukan ketidakadilan pada Neeti.
Saya harap Anda bisa mengerti
betapa sedihnya perasaanku sekarang.
Tidak peduli seberapa keras Anda
mencoba mempertahankan tindakan Anda
tapi saya tidak percaya ini.
Saya tahu ini adalah drama Anda
yang ingin Anda
lakukan keadilan.
Jika tidak, ketika saya
mengatakan bahwa Anda
harus maju dan memberikan
haknya kepada Pari
kamu tidak bisa berkata apa-apa.
Apa yang bisa kamu katakan?
Ini adalah keluargamu sendiri.
Dan Parineet berasal dari
keluarga yang berbeda.
Jadi kamu pikir kamu bisa
berbuat sesukamu padanya.
Kalian semua mengeroyok
putriku yang malang.
Itu sebabnya kamu
menganiaya putriku!
Terlebih lagi, untuk Neeti itu!
Aku mengutuk hari itu
ketika putriku berteman dengannya.
Dia melakukan banyak hal untuk Neeti.
Dia mengalami kemunduran
besar dalam hidupnya.
Namun dia tidak pernah mengeluh.
Bahkan setelah Neeti
menjadi istri kedua suaminya.
Bahkan setelah dia
kehilangan anaknya,
dia tetap menjaga
persahabatannya.
Dia setuju untuk
mengandung anak Neeti!
Dia hanya ingin melengkapi
keluarga Neeti dan Rajeev!
Dan beginilah caramu membalasnya?
Bu, tolong coba pahami.
Bahkan saya sangat
kesal dengan keputusan ini.
Seandainya kamu berada
di tempatku, kamu akan
memahami kesusahanku
dan apa yang aku alami saat ini.
Pari benar-benar menjadi korban
tapi aku tidak berdaya.
- Tapi aku tidak.
Saya bukannya tidak berdaya.
Dan kamu seharusnya
berada di tempatku.
Maka Anda akan tahu
bagaimana perasaan seorang ibu
melihat putrinya menderita
kesengsaraan seperti itu!
Aku tidak akan
pernah memperlakukan
musuhku seperti kamu
memperlakukan putriku.
Jika aku bisa, aku tidak akan pernah
membiarkan Pari melakukan semua ini.
Tapi sama seperti Pari, itulah kelemahanku
kalian semua adalah kelemahannya.
Dia menganggap Anda semua
sebagai orang yang dicintainya.
Jika dia pernah mengadu
padaku terhadap keluarga Bajwa
Aku tidak akan pernah membiarkan kalian semua.
Aku akan mengirim kalian semua ke
penjara dan membuatmu membusuk di sana!
Tapi aku tidak bisa
melakukan itu karena putriku.
Kalau tidak, aku akan
mengirim anakmu ke penjara.
Suatu hari kalian semua akan
menyesali ini!  Tunggu dan lihat!
Apa maksudmu?
Apa yang harus kita tunggu dan tonton!
Apakah masih ada yang perlu
dilihat setelah semua yang terjadi?
Apa maksudmu?
Gurinder..
- Kami telah menyadari orang seperti apa Anda!
Apa yang kamu katakan!
Jangan lupa bahwa
dia adalah ibu Pari!
Tetap tenang.  - Mengapa?
Apalagi setelah keributan
yang dia ciptakan?
Kami adalah orang-orang baik.
Anda tidak dapat membuat keributan di sini!
Besar!  Wow!
Panci menyebut ketel itu hitam!
Apakah kamu baru saja mengatakan
bahwa kamu adalah orang baik?
Pembicaraan tentang
kesopanan tidak cocok untuk Anda.
Kamulah yang telah
memfitnah citra putriku!
Anda mengejeknya!
Semua orang tahu
bahwa Anda ahlinya
dalam menciptakan keributan!
Saya masih belum lupa apa yang
Anda katakan tentang kalung itu!
Anda juga telah mempermalukan
saya dan putri saya hari itu!
Seperti anak laki-laki, seperti ibu!
Bahkan putrimu..
- Gurinder!
Hentikan.
Kita sedang berdiskusi, kan?
Kamu tidak perlu ikut campur..
- Kenapa tidak?
Saya tidak akan mentolerir
tuduhannya terhadap anak saya!
Dia memulai keributan.
Jadi saya akan memberikan jawaban yang pas!
Jika itu sangat mengganggumu,
salahkan orang yang
memulai semua ini!
Haruskah aku mengingatkanmu akan hal itu?
Apa yang kamu lakukan
pada putriku itu salah!
Anda telah menipu dia!
Dia menjunjung tinggi
setiap hubungan dengan jujur!
Tapi kalian semua
memperlakukannya seperti penjahat!
Putrimu juga tidak kalah!
Dia juga bukan orang suci!
Saya yakin dia datang ke rumahnya
hanya untuk membalas dendam!
Dia mengetahui tentang
ibu pengganti sendiri.
Kemudian dia meyakinkan
Neeti dan berjanji
akan melahirkan
anaknya dengan selamat.
Dia memberikan
harapannya saat putus asa.
Tapi ketika dia hamil
dia melakukan aborsi!
Apakah kamu tidak malu menjadi
kaki tangannya dalam semua ini?